财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
怎么了
好重啊
那...那是什么啊
我在仓库里找到的
这不是炮弹吗
难得有个大炮 就打算来练习一下
那就交给我吧
那是发生在我3岁时的事吧
我乘着飞来的炮弹绕了世界半圈...
这要怎么弄呢
听我说啊
索隆 你知道该怎么弄吗
他从刚才起就一直在睡觉
真无聊啊
再往南走一点的话 刚好有一块可以当靶子的暗礁哦
真的吗
走吧走吧 就去那儿吧
玩大炮居然不叫上老子吗
人们可是称我为“大炮乌索普”哦 可不是骗你的
听我说啊
三刀流的过去!
索隆与古伊娜的誓言!
有人吗 有人吗
我是来踢馆的
厉害的家伙给我出来 和我一决胜负吧
竟然是来踢馆的 最近还真是少见呢
别因为我是小孩就小看我啊
我在隔壁村子可是所向无敌的
那好吧
就接受你的挑战吧
如果我赢了 就带走你们的招牌
如果输了呢
输...如果输了...那个...就加入你门下
就这么定了 那么...
古伊娜
是 父亲大人
什么啊
不是你跟我决斗吗
古伊娜虽然是女孩子
不过在道场上可是比大人们还要厉害哦
虽然我身为她父亲这么说不太合适
知道了
那么就请到里面来吧
用哪一把都可以吗
随便你
那么 准备开始
向神坛行礼
那家伙搞什么
像个白痴
相互行礼
开始
可...可恶
你学过二刀流的剑术是吗
才不是呢
今天是我第一次拿竹剑
今天是第一次?
可恶
我可是很强的
今后还要变得更强
怎么能...怎么能输给这样一个女人啊
好疼好疼好疼...
他干嘛不躲啊
1分 到此为止
这孩子就像头野猪啊
喂 古伊娜
明明是个外行还要耍二刀流 你还早了10年呢
什么
怎么样
要不然再比一局看看?
可恶 输了就是输了
很干脆 不错
那么...
我就加入你门下
你没意见吧
没有
我会拼命拼命拼命练习
然后一定会战胜你的
给我记住了
不会有那一天的
1分 到此为止
胜者 古伊娜
2000胜0败
可...可恶...
你还是这么弱啊 索隆
怎么会这么没用呢
明明是男生
索隆他才不弱吧
他是所有男生中最强的吧
连大人都打赢了
不过...
他还是比我弱吧
就算用两把剑 弱的家伙就是弱
丧家犬就要把嘴闭上
吼得越厉害就越难看啊
又输了啊 索隆
虽然你真的已经变强了
老师
该不会因为她是你女儿 就对她进行秘密特训吧
太赖皮了啊
没有没有 我不会做那种事的
索隆他的确是变强了
可是古伊娜也同样变得越来越强了啊
索隆
索隆?
我去洗把脸
可恶 为什么我就是赢不了古伊娜啊
为什么 为什么
我可是要成为世界上最强的男人啊
为什么啊
今晚我要再找她决斗一次
入门才仅仅一年
索隆的成长真是让人瞠目结舌
练习量也不是其他人能够比拟的
要说这是理所当然确实也没错
不过就是奈何不了古伊娜啊
女剑士有一个巨大的障碍
就目前情况来看 我还不能让她继承道场
父亲大人
古伊娜
你怎么可以偷听呢 古伊娜
我一定会成为世界最强的剑豪的
古伊娜 女孩子是...
无法成为世界最强的
索隆?
你在这里干什么呢
应该是我问你才对
这么晚来这里做什么
我是来和你进行第2001场决斗的
这是我最后一次跟你决斗了
要做个了结
和我用真剑较量一场吧
你有真剑吧
和我?
好吧
和道一文字
拿两把真剑很重吧
看来你的体力还不够啊
少罗嗦
我的第2001胜
可恶啊
可恶...好不甘心...
我才不甘心得想哭呢
女孩子长大之后 就会比男人弱
我也会马上被你追上了
索隆你经常说吧
“我要成为世界最强的剑豪”
父亲大人跟我说了
他说“女孩子是不行的”
我明白 这个我早就明白了
可是...可是我不甘心啊
索隆真好啊
因为是男孩
我也想成为世界最强的剑豪啊
胸部也开始发育了...
如果我...如果我也能身为男生的话
都打赢我了 就别再说那些牢骚话了啊
这样也太卑鄙了吧 你可是我的目标啊
索隆...
什么男人女人的
等哪一天我打赢你时 你也要这么说吗
就好像我不是凭实力取胜的一样
这样拼命努力特训的我岂不是像个白痴啊
不许你那么说
答应我
总有一天不是我就是你 一定要成为世界最强的剑豪
我们来比比看谁能当上
笨蛋 明明那么弱
说定了
好...好厉害 她好像又变得更强了啊
我要增强体力
要练到拿很多把刀也没事为止
既然两把不行 就三把
你们这是怎么了
古伊娜她...
古伊娜她死了
听说她是从仓库的楼梯上摔下来了
仓库?
好像是为了找她那把心爱的刀的磨刀石
干嘛要去找那种东西
不清楚
她还是个孩子啊
人真的是很难说啊
未来的事谁也无法预料
人怎么会如此脆弱啊 索隆
古伊娜...
她一直是个不服输的孩子
从小在这个道场上练习
练成了连大人都无法招架的本领
或许因为如此 她有些目中无人
就在这个时候 索隆
你出现了
我很感谢你
为了不输给变得越来越强的你
那孩子也更加努力地去练习
她不想输给你这个男孩子啊
于是 她开始逐渐打破女流剑士的障碍...
我也是个普通的父亲啊
看着现在的你
我也感到很难过
老师...
那把刀...就给我吧...
古伊娜的刀?
我会连她那份也一起变强的
我会变强到让我的名字响彻天堂的
我会成为世界上最强的剑豪的
我们都说好了 我...我...
好的
古伊娜的灵魂和梦想 就托付给你了
自那以后都过去8年了啊
终于要踏上旅程了吧
是的 老师
为了实现约定
索隆
多保重啊
偏了好远
你们在干什么呢
在练习射大炮啊
不过总是射不准呢
都叫你让我试试看啦
从刚才的飞行距离来看
这样差不多吧
发射
好厉害 一发就命中了
真的打中了
怎么样
我就是很会瞄准啊 是不是很佩服我啊
就决定由你当狙击手了
什么啊 我不是船长吗
船长是我啊
算了 就让你占点便宜吧
不过如果你表现太差的话 就马上换人啊
可以啊
话说回来啊 我一直在想
在进入伟大航路之前 好像还需要一个职位吧
说的也是 又有个这么漂亮的厨房
如果给钱的话 我倒是愿意担任
这可是长途旅行中必不可少的重要职务啊
对吧 果然海贼船上是需要的吧
音乐家
你是白痴吗
你把航海当成什么了啊
还以为他难得会说点正经话呢
可是 海贼都要唱歌的嘛
给我出来 海贼们
怎么了 怎么了
你是谁啊
少废话
你管我是谁啊
对方有几个人
好像...一个人吧
那就交给他吧
我可是砍下过好几个海贼的脑袋啊
区区一个无名的小海贼
就想杀我的搭档吗
这个声音
搭档是什么意思啊
我不知道你在说什么
不过不许你破坏我们的船
相...相差一纸之隔吗
搞什么啊
我说你
该不会是强尼吧
是谁啊 随便叫人家名字的家伙
索...索隆大哥?
果然是强尼啊
大哥你怎么会在这里
约瑟夫呢 没跟你在一起吗
什么啊 什么啊
你们两个认识吗
看来真的需要一个厨师啊
听说有个海上餐厅
有海军船对我们发射炮弹啊
好 看我的
那是餐厅啦 笨蛋
我去道歉
好慢啊
去看看顺便吃个饭吧
干嘛 打架啊
那是什么
次回 One Piece
招牌厨师 海上餐厅的香吉
海贼王!我我当定了!